Poyimira
mukumva kuti muli mbali ya Frankenstein sikulakwa ine
timangokufunirani mphindi zina zisanu kapena inde mbuye
mukhale wonyadira Andrew mukutenga nawo gawo mu kafukufuku
tsiku lina kubwezeretsa kukumbukira kukumbukira kwa odwala ndi ovulala makinawa akhoza kuchita zonse
za kuti ngati izi sizikugwira ntchito nthawi zonse mutha kuitsegulira ngati kufinya
salon kapena nditha kukankhira batani ili ndikukayikira mtengo wa Alfa womwe mudzakhale wopanda
masekondi atatu ndikupumula ndikungobwera kumene kuti ndibwerere m'makina
tiwonetse zina mwazithunzi zomwe muli nazo m'mabuku anu amakumbukidwe dzina
pepani ndi Jeffy moni Dr. J ndi ine oh mulungu wanga ed huh ndiwe wotsatira Andrew gwira
ndiwanthu wamkulu bambo ukunena kuti ine
Izi zikufanana ndi moyo wanga wabwino kwambiri sichomwe umawona bongo
amalemba zithunzi muming'alu iyi ndi maukadaulo tsopano olemba ndi
Maganizo opanga mphamvu zamagetsi pogwiritsa ntchito mphamvu m'makutu amakumbukira malingaliro omwe adzakhale
oiwalika zokumbukira Okhala ngati sukulu ya chilimwe ndi kinda penyani iyi
mverani ndikudziwa ndanena kuti izi sizoyipa monga momwe ndimaganizira zikhala koma zikumveka
kukhala ngati kosefukira tikunena chifukwa mukuwona zanga zonse
zokumana nazo zanga komanso bwenzi langa lapamtima ndikuganiza kuti zimachitika osanena
kuti sindidzapumira mawu awa kwa wina aliyense
Zikomo pokhapokha mutatuluka mu mzere momwe ine ndidzakuimbirani
kwa moyo wanu wonse moyo wamkuntho obwezeretsanso zopangidwa cumulonimbus
mitambo huh wakupha chimphepo undikhululukire moni oh ayi Stephanie inde ndikukumbukira
chabwino tikuoneni ndiye Andrew kodi mukukumbukira chilichonse chokhudza amayi anu
kukufunsani kuti mupite ku recital ya Aaron usikuuno sichinthu
ngakhalenso ine mwina muyenera kulowa makina amakumbukirawa ndi ine doc inde bwino
mwina tizingopitilira timayenera kutenga atsikana pofika 8:30 tiwone ngati tingathe
sinthani zoposa zamphamvu zanu
sizimamupweteka
chabwino ngati muli bwino
Hei mokwanira kuti Andrew wangopulumutsa moyo wanga
Ah ndapulumutsa moyo wanu kukumbatilirani
mukunena zowona
dilation
kugunda kwa mtima kwabwinobwino kwakakhazikika kwabwinobwino
ndipo ukundimva chiyani ndikumva iwe oh zomwe zikuwopsa sudziwa kusangalala
Ndine mpando wotsimikiza kuti ndili bwino kufunsa inde Ndine ndani Andrew
funso lachiwiri kumene ine ndiri mu labu yanga kumene labu yanga simukukumbukira
Ah funso lanu lachitatu kodi ndinu ndani?
Ndikupeza kuti mukusangalala pang'ono ndi dokotala wakale yemwe mulibe
Zosangalatsa pang'ono ndi dotolo wachikulire zomwe zili zoyenera ndiyenera kuti ndikhalebe a Khan
Ndiyenera kuganiza zomwe heck zidachitika bwino khalani chete
ndikuganiza tiyeni tiwone zabwino II zikusinthidwa pamtengo wa neutron laser the
makumbukidwe amakumbukidwe kenako mphezi imagunda ndiye
kunali mphezi yomwe ndidawononga ubongo wako Andrew Andrew chonde ndikhululukireni
Pepani kwambiri sindinawerengere kuti mwina a
magetsi akuwonetsa kusokoneza ma capacitrate anu zomwe tingachite
bwerera ku funso loyamba Kodi Ndine ndani iwe Andrew Clements ndipo ndine dr. Jeff
kolola mnzanga ndipo umachita izi kwa ine mnzake Oh zomwe Oh Stephanie pepani
ayi ayi chilichonse ndiye chilichonse chabwino ndichabwino osadandaula
Awo anali amayi ako akutiyembekezera pa mphindi 45 tsopano khalani chete
modekha, ndi kosemphana ndi kumvetsetsa, pamenepo tidzatha
ndi zosiyana ndi zabwinobwino ndiyenera kusintha njira yomwe ndiyenera kuchita
khalani ndi malingaliro omwe ndachokapo ku ubongo wanu mwachangu kubwerera
makina mubwerere mu chinthu chimenecho mwayiwala kale kukumbukira ndipo ndakula
Ndimakonda ziwalo zanga zina koma ndimadziwa momwe ndingazithetsere
Andrew ndikudziwa ndikumupempha kwambiri kuti andikhulupirire koma mwina angatero
kukutsimikizirani kuti ndife anzathu apamtima
bwerani pa Dr. J
iwe mwana wamayi pompano ndakusiyirani zomwe zingakuvuteni kupambana
mpikisano tsopano zili bwino tikufuna kumenya Kyle ndi Jason eya koma tithamanga
zonse pamodzi ndizomwe zimafunikira kuti ndikhale wofunitsitsa kuti ndikwaniritse zomwe ine ndili nazo
china choposa
Mnyamata ine ndikulingalira kuti tinali anzathu abwino koma palibe nthawi yakusowa kwanu
amayi akuyembekezera ife amayi anga zomwe amakonda ngati ali ndi kumwetulira komwe kungasungunuke
chachikulu cha Anchorage glacier umunthu womwe umatha kupukusa wanu
aura borealis ndi kukongola komwe kumatha kubowoleza kunachititsa manyazi inu
monga iye huh iye ali ndi chitsimikizo kuti chinthu ichi ndichopanda chotchinga bwino
zamagetsi zamagetsi tiyeni tiziyike motere ngati sizigwira ntchito titha kuzigwiritsa ntchito mu
kusanza salon inde bwino sindikukutenga chifukwa cha nthabwalazo
wanu
Mai. Jeffco mrs. Jeffcoat kuti munthu wamakalata tsiku lililonse amayenda pafupi ndi ine
nyumba ndi ndipo iye wasowa Jeff samandikhulupirira kwathunthu kuti ndi Stephanie
moni owawa basi ineyo Andrew oh hi eya takumana nawo ngati zili choncho
adatenga ine ndi bambo ako masiku awiri kuti tikusankhire dzina loti oh ndiye ndiwe wanga
amayi mu kalabu yama nthabwala kotero ndinu amayi anga ali bwino
ndiye ndimangofuna kukuwuzani kuti ngati tifika ku holo molawirira titha
khalani m'mizere yakutsogolo bwino kwambiri tikhala bwino posachedwa
Tidutsa pa kuyesera uku Andrew
Sindikukumbukira kuti sakumbukira bwino tionana inu ndi Ben posachedwa
kukumbutsa Martin Short apa chifukwa sakumbukira kwambiri kutola ake
tokha ku Barneys tichita izi zomwe zinali pafupi
ali bwino ozizira ndiye wokonda kwambiri inde ukunena kuti ali bwino nthawi yakwana
kupangidwanso
akhazikitsidwa sabata yomwe ndikufuna kudziwa zomwe zinachitika ndipo ndikufuna kudziwa kuti ndili bwanji
oyambira komwe mwakhala mozungulira chonde osachita izi ndikupatsani ndalama
ndipo - amayi, mwakhala mukumaphwanya nthawi yofikira pakhomo posachedwapa
mukuphwanya nthiti zanga chifukwa chiyani mukuyesetsa kuthyola nthiti zanga
inde unayang'ana kunja ndi banja lako lonse ndili ndi mlongo wanga wamng'ono kwambiri ine
khalani ndi mlongo wina Erin iye ndiwowopsa inu anyamata mumakhala bwino mukuyendera
mtsikana si iwe kangati ndikuuzeni
anthu kumbali yako samandilankhulira Hei ndizosadabwitsa kuti mumadana bwanji
nokha Aaron alikuti Lee mukuganiza kuti abale ndi anyamata otembenuka mtima Andrew
Kodi pali chilichonse cha izi chomwe chimatha kukumbukira momwe ndimakumbukira ngati kuti sindimangokhala
mkhalidwe wa deja vu Ndikupitilizabe kumayatsa munthu uyu wamtundu wamfupi wakuda
adanenedwa kuti ndiamtundu wankhanza komanso wopusa wa Kirk simumawakonda ayi
sananene kuti ndikutsimikiza Kirk ali ndi kuthekera kokulira ine
sindinawonepo chilichonse cha izo apa ndiroleni ndikuwonetseni konse cretin mukudziwa kuti ndine
jerk sindimakonda kunena kuti koma ine koma izi ndi mtundu wanji iwe
ndikuganiza ine ndine inu ndimadana nanu ndimadana nanu inu a Steven
gee akuwoneka ngati wokongola kwa ine inde zomwe zinali zokumbukira zoyipa pamene anali
chabwino ndikutsimikiza muli ndi zokumbukira zabwino zambiri zomwe iye anali kuchita zoyipa momwemo
anzanu ena ndipo mudawonapo izi
ndi kubwezeretsanso 555 - 602
Ndikumva bwino za izi ndikutanthauza kuti mukudziwa zonse za ine
zinsinsi zanga moyo wanga wonse kupatula kukhala bwenzi lanu inenso
akatswiri palibe amene angadziwe izi koma ife panali deja
vu tinadutsanso izi inde inde tidachita ndipo inunso mudakhala momwemo
Zovuta zomwe ndikuganiza kuti mukukumbukira
kumbukira zomwe timayesanso amuna ndiyenera kukukhulupirirani kuti ndikuloleni m'moyo wanga
monga chitsime ichi takhala tikukhulupilira wina ndi mnzake kuyambira uli mwana
ndizomwe zimapangitsa kuti ubale weniweni ukhale wokhulupilira womwe umakula
ndikungofunika kukukhulupirira kuti ndikudalira kuti ulole Andrew
bwanji ndikadakuwuzani kuti muli ndi mphamvu zoposa zomwe mutha kuthamanga kwambiri kuposa liwiro
owala ndi maulendo khumi kulemera kwanu ndipo mutha kuwuluka zomwe munganene
Ndikuganiza kuti njira yokhayo yomwe mungandikhulupirire ndi ngati mungathe kuzimvera
nokha
komaliza inde ndipo mphamvu yanu imakhala yolimba pambuyo pa yachiwiri
Wow ndiyo zowonera izi
pita pansi bwanji osabwera kuno
mwachangu kwambiri
Nditha kuchita zinthu zonsezi nditha kuyesa chopambana tsopano bwanji osatero
zidandipangitsa kuti ndizikumbukira kuti palibe chomwe tingataye kuno
pindani
Imani
mwataya chilichonse chomwe chabweracho sichabwino
dokotala Jeff Jeffat doc Dr. Musakumbukire chilichonse
sikuti ntchito musalole kuti tonse tizigwiritsa ntchito makina opusa
ndikubweretsa kukumbukira kwako ndine wolephera komanso wasayansi ndipo chavuta kwambiri ndi changa
kulephera ngati bwenzi Dr. JI mwina sangakukumbukireni bwino
koma kuchokera ku zina mwakumbukira zomwe unandisonyeza ndikudziwa kuti ndiwe bwenzi labwino ndipo ine
kudziwa ngati pali wina amene angakumbukire momwe mungakumbukire
timupatsenso chinthu china kuti mwachipeza
chabwino ndakonzeka momwemo
Andrew chikwama chanu champhamvu ndi kukumbukira kukumbukira kwanu. J inde kodi mukudziwa amayi ako ndi a
chifukwa ndikudziwa amayi anga kuti ndi omwe atipha tonse ngati sititero
pezani zovala zathu ndikupita kwa mlongo wanga
ndikongotengera kuti wabwerera iwe kulibwino uzithamangira kunyumba ndi kukawuza ako
amayi tili paulendo pompapo pali chinthu chimodzi chomwe ndimakhala chomwechi
ndizosadabwitsa kuti ndimakumbukira zakale kuposa kale
ndizabwino ndipo sindingakhale wosangalala
zabwino cuz undibwereke ngongole 10 nanga ndidakokomeza poyendetsa galimoto ndipo ndinu
sanandiyendetsere chisanu chifukwa zaka 6 miyezi iwiri masiku asanu apitawo zinali
Lachiwiri pa 11:17 koma ndikutsimikiza kuti ndakulipirani ngati ndizomwe mukupeza ndiyenera kutero
kodi ndikukumbukira mwina ndingoganiza kuti mukukumbukira nditsimikizira
Kulibwino ndisiye pomwe ndili patsogolo